作者：
限量版女子陈小晨
 



刚刚看到一个帖子是把女性用品当成人参的帖子，让我也想起了一个我以前的一个糗事，那时刚刚毕业，纯情妹子一枚，在一休闲山庄前台工作，前台除了需要开单据以外，还售小食品。割……一天来了一个年轻的小伙子，进来就问:有套子卖吗？那个时候根本不知道什么叫套子，我回答有，我理解为装东西的袋子了。旁边的同事说没有，我一脸确定的说有，同事和客人异口同声地问我在哪里？我指了指门后面说:哪里！门后面是一摞装东西用的塑料袋。只见那帅哥拍着脑门转身就出去了，为此，我被嘲笑了很久。[捂脸][捂脸][捂脸][
…

点赞：511	评论数：15

作者：
红尘一笑醉红颜～
 



陪闺蜜去整形医院脱毛，交了钱在那里排队。无聊我俩就刷糗百（我俩一个群），在群里聊到割包皮。突然护士小姐问闺蜜：XX，你做什么项目？   闺蜜来了一句：割包皮....擦，，我特么不认识她....


点赞：1658	评论数：39

作者：
手机壳制作
 



卧槽，起床半个小时，奶奶打哭孙子三次，我这是遇到了什么[发呆][发呆]


点赞：184	评论数：7

作者：
结婚狂宝宝
 



家有二货老婆一枚，一天和老婆去一火锅城吃饭，老婆吃着吃着渴了， 于是，求我去给她要瓶水。我本着大男人主义，坚决不去， 我对她说：你给我跪下我就去！只见二货老婆扑腾跪在了lz脚边， 整个火锅城就寂静的看着我们，我都不知道说什么好了！ 这个二货带着哭呛哀求：求你不要打掉我们的孩子！ 瞬间觉得不要得罪二货啊~转


点赞：644	评论数：8

作者：
木头涛子
 



――――――――


点赞：32	评论数：2

作者：
小胡子…嫂嫂
 



谈恋爱的时候，第一次见家长，老公各种叮嘱，老人家勤俭节约，最见不得浪费，要我表现得很节俭的样子，给老人家留个好印象，我拍着胸脯保证，一定完成任务。吃饭的时候，不小心掉了块鸡肉到地上，我想起老公说的，不能浪费，脑一抽，蹲下捡起来就放到嘴里吃掉了，老公一脸黑线…


点赞：823	评论数：19

作者：
超..超
 



自己捏的，心里没点b数吗


点赞：873	评论数：31

作者：匿名用户 



在我情窦初开的年纪，听过一件事，有个男青年因为器物太大太长，第一次就把女朋友干得流血不止，死了！然后就没人敢给他介绍对象了。我听后觉得害怕，就祈祷自己的小弟弟不要长那么大，然后，然后现在愿望实现了，小弟弟连我女朋友的那层膜都保护得很好！没脸见人了，匿了！


点赞：430	评论数：11

作者：
童心飞翔
 



雪花突然到访还没来得及穿秋裤，直接穿保暖衣。十月七号还在穿短袖，八号直接过度到冬季。


点赞：309	评论数：9

作者：
、烟花易冷+
 



总是这个点饿..对于吃货来说....别他妈问我半夜啃苹果会不会长个子 我想静静


点赞：37	评论数：8

作者：
光辉111岁月
 



没有的怎么说


点赞：1931	评论数：57

作者：
啦，啦，啦，走
 



小时候无聊时会喜欢直接用手把苍蝇盖住捉关在瓶子里，但是它反应很快，很难捉到，然后有次看到两只叠在一起，就去捉，竟然很容易就捉到了，于是乎，从那以后我捉苍蝇就只捉两只在一起的哪种，可是最近看了段子以后，我再也不能直视小时候的这种乐趣了[捂脸][捂脸][捂脸]


点赞：789	评论数：10

作者：
乐果果果～
 



早上出门，感觉裤裆里鼓鼓的，貌似有异物留在了里面，伸手进入感觉软软的，抽出来，握草，原来是上次穿过的内裤。永远也忘不了旁边的大姐看着我手拿内裤的表情。


点赞：238	评论数：4

作者：
涂小妖0525
 



本人怀孕一个月，在外面上班，工作量还行，每天坐着，但是时间很长，老公老是让辞职，但我不太想，因为毕竟有宝宝了，以后生活压力大，我也想帮忙分担一下，可现在老公生气了，我还怎么破[大哭]


点赞：82	评论数：15

作者：
2那你你们那
 



有一个人他觉得女人很牛逼我问他为毛,他说姨妈巾撕掉的时候很疼。。。。。。。。。


点赞：920	评论数：14

作者：
七世―轮回
 



过年几个邻居聚到一起打麻将，邻居拿起一张牌刚要出，突然感觉后面有人碰他，他以为有人支招，就换另一张，结果那人还碰他一连好几次，后来他就想：谁呀，啥牌都不让出啊回头一看，他家的大狗不知道什么时候站他后面了，正欢快的甩着尾巴。


点赞：1787	评论数：9

作者：
ぶぷふぶべ
 



每天都在同一家早餐店吃热干面，旁边不远新开了一家肠粉店，刚偷摸着去吃了肠粉，然后从卖热干面的店前路过回家，老板依然热情的来了句“来啦小兄弟，老样子多加辣椒我懂……”大哥我今天只是路过而已，望着老板怨恨的眼神，我觉得我错了


点赞：3743	评论数：37

作者：
光辉111岁月
 



一小伙子买宠物猪，老板说放心吧绝对长不大，假一赔十。一年后猪长到了好几百斤，于是小伙去找老板理论，老板很爽气的接受了退货，然后又赔了小伙子十头猪！并继续承诺假一赔十


点赞：354	评论数：6

作者：
娜时光&千…
 



前几天从外地回老家，连夜高速赶路！凌晨两点半，服务区没人，我和一个哥们直接进了厕所。刚蹲下，就听见进来几个妹子，然后进了我隔壁。。。。我靠，进错厕所了！隔壁传来哗哗声音！哥们也是懵逼了，发短信问我，是不是进错了？我回，别出去，等会再说！少许，进来的妹子们走了，我和哥们这才提裤子打算出去，当刚出来门口，又有两个妹子朝这边走来，看到我和哥们，他俩以为进错了，扭头进了男厕所，临出来我看到三个大货司机进了厕所，不知道那俩妹子什么心情，对不住了，美女！！！


点赞：228	评论数：2

作者：
乐帆
 



lz男，不割，下雨天去田里摘菜花，突然一道闪电，想起好像夸步电压之说，lz怕，来个金鸡独立，脚一滑，躺地上了，不说了，回去换衣服！


点赞：1193	评论数：18

作者：
林晓九
 



奶奶出门好久了也不回来，家人担心的到处找!最后在三条街外一个垃圾站旁边找到了。老太太坐在一包衣服上面，旁边还有几双鞋!奶奶开心的跟我说“一看这衣服鞋就是你喜欢的样，没让别人拿走，就坐这给你守着呢”亲奶奶呀，那就是怕你骂我浪费，所以跑了三条街扔掉的我的旧衣服呀......


点赞：1287	评论数：17

作者：
鞭长、妹纸莫急
 



[色色的][色色的][色色的][色色的][色色的]


点赞：1845	评论数：22

作者：
葑心锁爱8
 



现在的老师咋都这样儿，孩子不会的题让问家长去，那要你们这帮老师干个屁呀！关键是我TM的也不会呀。


点赞：207	评论数：4

作者：
！！！
 



这几天一直在工地忙，一直计算每天能挣多少多少，老公就说钱是挣不完的，慢慢来，别累着。哎！！！我就来了句“你应该庆幸你老婆是想着怎么挣钱，没想着老公没钱怎么换老公！”


点赞：229	评论数：2

作者：
xurun1574…
 



上品料理，看醉了


点赞：59	评论数：5

作者：
极焰
 



去吃早餐，突然想起来小时候一种特别流行的美食。就是用刚出锅的烧饼夹着那种带有孜然粉和辣椒面的锅巴一起吃那叫一个爽！想到就去便利店买了一袋，去路边的早餐店要了俩烧饼一碗粥，自顾自的把锅巴夹进烧饼里吃起来，吃的那叫一个美，那叫一个爽！正吃着忽然听见隔壁桌的一少妇对一个小正太说：儿子，盯着别人吃东西是不礼貌的。扭头一看，一个六七岁的小正太，嘴角挂着晶莹剔透的哈喇子，眼神里带着期望与羡慕，还有些许的哀怨的小眼神……好吧孩子你赢了，叔叔锅巴分你一半了！别用这种眼神看叔叔了行呗！


点赞：624	评论数：6

作者：
缺根萝卜
 



卧室里，老公在电脑桌边玩电脑，我在床上玩手机。突然，他站起来，手机还响了。我看他要往外边走，“蹭”的跳起来，把他拉住，把手机抢过来：谁给你的电话，还出去接……话音未落，他“噗”放了一个臭屁。他无辜的看着我：我想出去放的，但是你……


点赞：1475	评论数：36

作者：
呆萌猪与蠢萌猪
 



心情不好怎么办


点赞：567	评论数：6

作者：
仔哥。。
 



有次隔壁村在唱大戏，本来唱好好的，可能觉得好玩吧，一个中年妇女（智障）突然爬上戏台，一个劲傻笑。台上一下子乱了套，“皇上”大呼：“护驾！护驾！”台下笑成一团。几个治安员好不容易把她“劝”下戏台。“皇上”貌似意犹未尽，葛优躺在龙椅上使劲捋自己胸口，“吓死宝宝了！”台下继续哄堂大笑。


点赞：297	评论数：3

作者：匿名用户 



怎么还不说话


点赞：22	评论数：2

作者：
卓宇风
 



今天看到一句话，周星驰拍西游降魔的时候，孙悟空的第一人选不是黄渤，是马云。然后我就想啊，想把中国首富当猴耍，周星驰你牛掰！


点赞：1776	评论数：24

作者：
纳花依然
 



最近单位几个骨干总请假，boss很生气，可今天他来我办公室竟然莫名其妙的批了我一天假！办公室小美阴笑道:boss最怕的员工类型:一不做二不休，他在点你呢！……


点赞：952	评论数：25

作者：
oursongs
 



期待神评论


点赞：265	评论数：2

作者：
反转青春
 



能上这台车冬天打野兔可行？懂得老铁点好笑。


点赞：167	评论数：3

作者：匿名用户 



过不过，我盯了半天了


点赞：334	评论数：29

作者：
随一.一便
 



转的错不了


点赞：790	评论数：16

作者：
°小姐姐
 



和闺蜜们一起聊天，聊到最受不了男生什么行为，有的受不了男生心眼小，有的受不了大男子主义……闺蜜微微:“我最受不了等男生，特么的，一等就是二十多年，到现在还没出现，太过分了！”


点赞：1023	评论数：16

作者：
家常的鸡蛋饼
 



万能的糗友，我想知道女生把你当闺密是什么心态？


点赞：148	评论数：8

作者：
傻妞也
 



今天吃饭遇见上学时爱慕已久的女神，看着她一家三口，感觉好温馨啊！带着一点悲伤走过去打了招呼，聊了一时她问到：“你怎么还没结婚啊！还没有合适的嘛？”我望着望她那可爱的女儿然后面带微笑说了句：“快了，快了，有可能还要在等几年吧……”


点赞：52	评论数：0

作者：匿名用户 



一天下班等老公来接，半天没来，没多久，摩托车来了，帅气的停在我跟前。我上前打了下他的安全帽，怎么这么晚，都等你半小时了顺势坐在后座。骑士把安全帽打开：小姐，我是来问路的，请不要打人。。。。。。我：。。。。。。。


点赞：529	评论数：15

作者：
走走停停看风景～
 



侄子成绩太差。昨晚，嫂子开始抓侄子的学习，给他辅导作业。一晚上，书房不断传来嫂子打骂声、侄子的哭喊声……今天，侄子一放学，举着作业本，指着他人生中的第一个A+，高兴的喊：妈妈，今晚，你还揍我吧！狠狠的揍……


点赞：3638	评论数：52

作者：
花朵朵~
 



听老妈说，她生我的时候生下来不哭，隔壁床妈妈也生了个娃不哭，医生把我们抱到一起准备都给打哭。结果我们两个新生儿对望了一眼，同时哭起来……我一定是被他丑哭的[捂脸][捂脸]


点赞：3187	评论数：89

作者：
孤心傲月
 



厉害了我的哥


点赞：244	评论数：4

作者：
wysky
 



男：“亲爱的，如果有一天我涉黄了，你会离开我么？”女：“不会，我会让你变绿。”


点赞：71	评论数：0

作者：
丿屮骑猪丶看海
 



我、牛嘿佬、方丈、大哥，四人打牌喝酒…牛嘿佬对方丈道：你结婚那么早搞毛，连孩子都一岁多了！方丈：有了才必须结婚！我：谁让你喝多了把别人上了！大哥：有何感想？方丈：事实证明，喝酒容易得小孩… …


点赞：31	评论数：2

作者：
姑姑＄我是过儿
 



家里的猫很挑食，没鱼不吃饭，最近好奇怪，我喂它白饭它半眯着眼也吃的很多，不叫不闹，这家伙好像知道我最近没钱了一样


点赞：2645	评论数：30

作者：
永乐公子
 



早上八点，老婆跟我说：“老公，昨晚太累了，今天我就不跟你去公司了，行不？”我说：“行，那你多睡下。”结果，结果就看见这丫的一蹦跳起，嘴里还一边嚷着：“耶，又可以去逛街了。”我……这真累吗老婆？


点赞：1092	评论数：14

作者：
orangers
 



准备去跑步，蓝色会不会太冷[如花]


点赞：35	评论数：0

作者：
依依格格
 



[微笑]若是因为分不清所以误以为，我宁愿花开彼岸。


点赞：206	评论数：4

作者：匿名用户 



昨天和小妹搭客车送三个小朋友回家，我们买了三个位，一个是给大的小朋友自己坐，小妹在旁边，上来一大叔东望望，西望望找位子，结果来一句小妹我帮你抱宝宝，等下他睡觉我还可以帮你照顾，看着他那色色的眼神小妹回绝了，后来他找了个靠门口一位子坐下，旁边来坐着个男的，没多久又起来了说脚不好伸.重新找一个和一个妹子旁边坐下，坐下就在那装睡，半个头挨过人家那边去，下站结果那妹妹子和原来坐他旁边的都下车了，这回又上了个女孩，坐他原来位置的旁边，他就屁癫屁癫又坐回原来的位子，心想大叔你想找妹子揩油也别说你原来的位子脚
…

点赞：31	评论数：2

作者：
老老老油条男人
 



表侄子昵称叫“面条”。觉得奇怪就问表嫂为什叫这么不好听的昵称，她白了我一眼:“问你表哥去”。哥一脸无奈的说:纯属意外。前年夏天我在村边跟人正下象棋，跟我一起打工的弟兄来电话让我跟他一块打工去，他在镇上等我呢。我就慌忙回去，正是中午你嫂子在擀面条，撅着性感的大屁股，我兴致来了，反正要走了得几个月不回来，就掀起她的裙子从后面那啥了……。两月后你嫂子打电话说她怀孕了。擀面条时下的种就叫“面条”。


点赞：401	评论数：14

作者：
天道轮回转世
 



真事，必须！一个朋友去地产中介公司找门面，后来地产中介把自己的门面转给那朋友了！这地产中介算不算完美收官？


点赞：1868	评论数：10

作者：
站在墙头等红杏。
 



今天下楼看到一个纸盒子居然瞪我！


点赞：63	评论数：0

作者：
旖旎萌萌
 



十一和闺蜜去旅游，在大巴车上，过道坐着一对中年夫妻，车子开动后，大姐和我俩聊天，给我俩说小三如何如何，下场如何如何惨，还有被人毁容的，她一边说，一边看我，我有些莫名其妙，问她为什么看着我说，大姐“老妹儿，你长得这么好看，一看就像小三，姐是给你提个醒，可不能把自己给坑了！”喵喵滴！我心里画了好多圈圈诅咒她的！


点赞：116	评论数：9

作者：
卤煮少年爱梦遗
 



这奢华的体验，我也是醉了，开车前一分钟。


点赞：37	评论数：7

作者：
高冷☆棒棒
 



本哥从一上班就闷闷不乐，坐在那一颗一颗的抽烟。我关心的问他怎么了。他深深的吸了一口烟，缓缓的从嘴里吐出来：今天特么买的是假烟……


点赞：977	评论数：14

作者：
CTR小诺
 



要是你，你会怎么做？


点赞：2185	评论数：83

作者：
斯斯s
 



必须五个字


点赞：371	评论数：3

作者：匿名用户 



记得刚和老公订婚那年的中秋节去他家过节，每来一个人他都介绍这是大哥大嫂，这是……后来又来了一人，他也不介绍，我看着年纪和他哥差不多，就叫了声哥，他说：“乱叫什么？那是我大姐儿子！”后来他不介绍我就不喊人了，听着那些人喊着婶婶，喊着舅妈，真心不习惯，可炸弹还在后面，一个四五岁的小姑娘居然喊我叔婆，我才二十出头就成奶奶辈了


点赞：206	评论数：1

作者：
但求一贱
 



第一次，不知道疼不。年代秀鸥哥出题目，嘉宾女贾圆圆（我爱我家那胖妞），回答问题时，吓尿大家了，因为回答完上题，左手拿着a，右手拿着c，因主持人提问得快，没来得及放，就随便选了个a放上去，刚好答案是b，主持人问她为什么不选b，这货竞说因为左手拿着a，右手拿着c，b在下面，不方便拿，，全场寂静，紧接着是暴笑。。。


点赞：176	评论数：6

作者：
巫女～<素素…
 



妹妹和妹夫因各自工作原因数月未见，妹妹最近放假终于可以过去外地看看妹夫，谁知是因为临时休息，没提前买票。导致车票一度紧张……眼看假期马上结束了，票还没买到，昨天妹妹终于没忍住嚎啕大哭“那个某宝不是啥都卖嘛，为啥不卖票，为啥，为啥……”


点赞：1393	评论数：50

作者：
偷
 



跟初恋分手一年后他结婚了，第二任分手十个月他结婚了，三任分手才半年他居然也结婚了！最旺前男友指的应该就是我这种吧，更可气的是好朋友知道这件事后，非要我当他几天女朋友，好结束他漫长的单身狗生涯，我。。。


点赞：2452	评论数：186

作者：
苦逼挖挖机
 



我姑姑说让我去她那边进厂年保我五万，可是我现在一年工资六万啊！可是还是年年见底啊！


点赞：194	评论数：5

作者：
素・
 



吃饭时，男朋友一脸嫌弃地对我说：“你就多吃点能怎么滴？看你以前照片胖嘟嘟的多好啊！”我听了撇撇嘴：“你不知道，小时候姥姥坐在床边给把尿的时候，胖的连姥姥一起都坠下来过，现在知道控制自己的体重了，不想再挨摔…”…


点赞：621	评论数：13

作者：
哧哧哧哧
 



转的，求大神给过


点赞：1236	评论数：19

作者：匿名用户 



[汗颜][汗颜][汗颜]今天午休的时候，男朋友跟我说，今天我要修行，不许引诱我[流鼻血][流鼻血][流鼻血]


点赞：1232	评论数：32

作者：
CTR小诺
 



可能是要无糖？


点赞：807	评论数：30

作者：
食鳄不射
 



出门吓一跳


点赞：226	评论数：6

作者：
伟大今年29
 



家里人不许抽烟，然后躲在书房抽，昨晚玩太晚就在书房睡了，..........抽烟的时候，直接用空烟盒装烟蒂和烟灰，睡前把烟盒收拾好。早上拿着烟盒就走了，就刚刚遇到一熟识的客户，直接拿烟，一开懵逼了，客户笑笑道，怎么？日子这么紧巴，烟蒂都带着抽？[doge][doge][doge][doge][doge][doge]


点赞：159	评论数：1

作者：匿名用户 



第一次发、这个可以过吗！


点赞：28	评论数：4

作者：
沧海929
 



刚开始流行触屏手机手机的时候，我大爷去威海干活，我哥就把他那个老式的诺基亚退下来给我大爷用，临走的时候我大娘让我大爷别忘了把充电器带上，我大爷说带好了，只见我大爷亮了亮手里的电动车充电器……


点赞：1176	评论数：10

作者：
零落成泥碾作尘3
 



中国文学界有你们我就放心了


点赞：1182	评论数：15

作者：
夏枯～
 



给公公买墓地的钱取出来后被偷了，感觉好难过，谁家的钱不是辛辛苦苦挣的，小偷几秒就顺走了，家里正是用钱时，难过的不知道怎么办，已报警，但找回来希望不大，真的想哭


点赞：230	评论数：8

作者：
盗仙心
 



公司进新的业务员，都是新手，不好意思去跑业务，我耐心给他们讲解技巧，并告诉他们，遇到困难，碰到泼冷水，没啥了不起，要放下尊严，面子去跑业务，去赚钱！只有做钱它孙子，才能当钱它大爷！


点赞：323	评论数：3

作者：
aking1988…
 



看CBA，篮下都不进，lz正在感慨中，媳妇说你以为这是NBA啊，NBA是牛逼啊牛逼啊，这CBA是次笔啊次笔啊，笑死我了


点赞：32	评论数：9

